គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ប៉មនៃខ្សឹប]
[ភាគទី១២]
ខ្ញុំមានសុបិនមួយកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំសុបិនអំពីក្មេងស្រី
ហើយខ្ញុំបានគូរនាង។
មើល។
តើវាមើលទៅដូចអ្នកទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបង្កើតបានតែពាក់កណ្តាលនៃគំនូរនេះ
បន្ទាប់មកការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំបានរីងស្ងួត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំបានផ្ទុះឡើង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីបញ្ចប់គំនូរនេះ។
[បញ្ជីនៃកំណត់ត្រាអំណោយ]
តើនេះជាអ្វី?
អូ វា​ជា​អំណោយ
​ដែល​ខ្ញុំ​ជូន​ទៅ​យីងយីង។
យីងយីង។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាមិនមានទ្រព្យសម្បត្តិដូចជាតិទេ
ប៉ុន្តែ​យើង​ពិត​ជា​ល្អ​ណាស់។
បើអូនរៀបការជាមួយបង
ខ្ញុំនឹងធានាអ្នកនូវជីវិតដែលគ្មានកង្វល់។
ហុងអាន
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិន
សាកសមនឹងគ្នាទេ។
ម៉េច​ក៏​យើង​មិន​សម?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ក្រៅពីនេះ
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​លោក​នេះ​ទេ។
ស័ក្តិសមជាប្តីប្រពន្ធជាងយើង។
ទោះ​បី​យើង​សម​ក៏​ខ្ញុំ...
យីងយីង
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្នក​យាម​ក្មេង​ឬ?
អ្នកមើលគាត់ខុសពីគេ។
ប្រាំ?
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តគាត់ដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យីងយីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ព្រមនឹងសំណើរបស់ខ្ញុំ?
ហុងអាន។
យីងយីង
ផឹកជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់,
យើងអាចពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
[ផ្ទះហ្វេងម៉ាន់]
អគ្គមេបញ្ជាការ,
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​?
គូស្នេហ៍វ័យកុមាររបស់ Lu Yingying
រំខានណាស់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវរំខាន?
សម្រាប់មនុស្សធម្មតាក្នុងលោកនេះ
ប្រសិនបើគាត់ចង់នៅជាមួយស្ត្រីជារៀងរហូត
មានផ្លូវតែមួយ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
ដើម្បីយកឈ្នះបេះដូងរបស់នាង
ហើយក្លាយជាប្តីប្រពន្ធជាមួយនាង។
ប្ដីប្រពន្ធ?
អគ្គមេបញ្ជាការ,
ជំនួសឱ្យការចិញ្ចឹមនៅទីនេះ
ម៉េចមិនសារភាពជាមួយកញ្ញា លូ?
ពាក្យខ្លះប្រហែលជាពិបាកនិយាយតាំងពីដំបូង
ហើយដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់
ពួកគេប្រហែលជាមិនដែលនិយាយទេ។
សាំង លី
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
ប្តឹងឧទ្ធរណ៍ចំពោះផលប្រយោជន៍របស់នាង
ហើយធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
បាទ។ ខ្ញុំស្រលាញ់មេអំបៅ។
ដូច្នេះ យើងតែងតែព្យាយាម
ចាប់មេអំបៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ​យើង​ល្ងង់​ពេក។
យើង​មិន​ដែល​អាច​ចាប់​បាន​ទេ។
ភ្លើងធំបែបនេះ។
ម៉ែអើយ!
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
នាងគឺអំពីកម្ពស់របស់ខ្ញុំ។
Cai Ping តើនារីវ័យក្មេងនៅឯណា?
នាងនៅជាមួយគ្រូវ័យក្មេង Hong'an
ពេញមួយពេល។
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
យីងយីង!
Yingying នៅឯណា?
ប្រាំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
លោកគ្រូវ័យក្មេង! ភ្ញាក់ឡើង!
នៅតែរកមិនឃើញនារីវ័យក្មេង។
ប្រាំ!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ហុងអាន
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន​បំផុត
​នៅ​រាជធានី​បន្ទាប់​ពី​ទាំង​អស់។
ឯង​ពិត​ជា​ធ្វើ
​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​យ៉ាង​នេះ​មែន​ទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវតែ
ផឹកវាមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នក...
មិត្តភាពកុមារភាពរបស់យើង។
បញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​ចាំ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកបានចូលទៅជួយសង្គ្រោះមនុស្សទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីខុស ប្រាំ?
[Lu's Mansion]
♪ យប់ភ្លៀងធ្លាក់នៅទីធ្លាខាងមុខ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីពីការបែកគ្នាក្នុងពិភពលោក♪
My Lady ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
ទី៥ តើអ្នកចង់បង្ហាញអ្វីឱ្យខ្ញុំច្បាស់?
♪ យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងនាមជាមនុស្សចម្លែក
ជាមួយនឹងអតីតកាលដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង♪
នេះជាការភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
♪ ព្រួញមុតស្រួចបានទម្លុះការចងចាំរបស់យើង♪
♪ ការចង់បានរបស់យើងកំពុងរីករាលដាលដូចទឹកខ្មៅ♪
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ពួក​គេ​ទាំង​អស់​នៅ​រស់​នៅ​ពេល​នេះ។
ជាមួយនឹងគម្របបិទ,
♪ វាំងននបំបែកស្នេហាចេញពីការស្អប់♪
ពួកគេប្រាកដជានឹងថប់ដង្ហើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់មេអំបៅទាំងនេះ?
អ្នកចូលចិត្តមេអំបៅ,
♪ បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ទុក្ខសោកមិនចេះចប់
ខ្ញុំមិនអាចចោលស្នេហារបស់យើងបានឡើយ ♪
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់បានពួកគេជាច្រើន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំតិច
សូម្បី...
♪អតីតកាលប្រៀបដូចជាសុបិនដ៏សោកសៅ♪
សូម្បីតែរំពឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំបន្តិច។
♪ រីករាយជាមួយវាយ៉ាងពេញលេញ
អាចនាំមកនូវសុភមង្គលដល់យើង♪
♪ នៅឆ្នាំនោះ ផ្កាត្របែក
ពោរពេញដោយសំណើច♪
ប្រាំអ្នក...
♪ យប់មួយនៃផ្កាព្រិល
ធ្លាក់ក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
អ្នក ... អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
♪ ភាពល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
លាក់ការសោកស្តាយយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
ម៉ែអើយ!
♪ ឈាម​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​ជា​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់♪
រាល់ពេលដែលអ្នកប៉ះខ្ញុំ
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់។
♪ ខ្ញុំនឹងមិននឹកអ្នកម្តងទៀតក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថានេះជាអ្វីដែល
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍។
♪ នៅពេលដែលអ្វីៗប្រែទៅជាផ្សែង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងអាចរក្សាសន្តិភាពជារៀងរហូត♪
ប្រាំ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំចង់បាន
សម្លាប់ Hong'an សម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងស្អប់ខ្ញុំ
កាន់តែខ្លាំងដោយសារតែវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​អ្នក​ជាប់​ក្នុង​ភ្លើង
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្នកដោយចំណាយទាំងអស់។
គួរអោយខ្លាចណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែនេះជារបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ដូចមេអំបៅងាប់ទាំងនេះ
ចេញពីកន្លែង។
♪ បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ទុក្ខសោកមិនចេះចប់
ខ្ញុំមិនអាចចោលស្នេហារបស់យើងបានឡើយ ♪
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
អ្នកចូលចិត្តមនុស្សជាច្រើន។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក,
♪អតីតកាលប្រៀបដូចជាសុបិនដ៏សោកសៅ♪
យ៉ាន ហ៊ុយ
Cai Ping,
និង Hong'an ។
♪ រីករាយជាមួយវាយ៉ាងពេញលេញ
អាចនាំមកនូវសុភមង្គលដល់យើង♪
គ្រប់គ្នាលើកលែងតែខ្ញុំ។
♪ នៅឆ្នាំនោះ ផ្កាត្របែក
ពោរពេញដោយសំណើច♪
ចាប់​ពី​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប,
♪ យប់មួយនៃផ្កាព្រិល
ធ្លាក់ក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
អ្នកបានស្អប់ខ្ញុំ។
♪ ភាពល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
លាក់ការសោកស្តាយយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
យើងមិនគួរមាន
ទំនាក់ទំនងបែបនេះទេ។
ទំនាក់ទំនងមិនសំខាន់ទេ។
♪ ឈាម​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​ជា​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់♪
ម៉ែអើយ!
♪ ខ្ញុំនឹងមិននឹកអ្នកម្តងទៀតក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ស្រឡាញ់​បន្តិច​?
♪ នៅពេលដែលអ្វីៗប្រែទៅជាផ្សែង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងអាចរក្សាសន្តិភាពជារៀងរហូត♪
♪ នៅឆ្នាំនោះ ផ្កាត្របែក
ពោរពេញដោយសំណើច♪
♪ យប់មួយនៃផ្កាព្រិល
ធ្លាក់ក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន,
♪ ភាពល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
លាក់ការសោកស្តាយយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
បន្ទាប់មកចាក់ខ្ញុំ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបោះបង់ក្តីសង្ឃឹមនេះ។
♪ ឈាម​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​ជា​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិននឹកអ្នកម្តងទៀតក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
ប្រាំ។
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន។
♪ នៅពេលដែលអ្វីៗប្រែទៅជាផ្សែង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងអាចរក្សាសន្តិភាពជារៀងរហូត♪
អារម្មណ៍វង្វេងស្មារតីនេះ។
គឺដូច Jun Che ពីជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់អាច
មានវាសនាក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត?
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នកមែន
ដែលបានផ្តល់ឈាមរបស់អ្នកដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
My Lady សូមកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ស្អាតណាស់
យីងយីង។
ទទួលបានអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្លាប់គាត់។
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅដោយរបៀបណា?